[Previously]
[Dati]
Than, do you think we can handle this?
Than, sa tingin mo kakayanin natin ito?
I'm worried your parents will be in danger.
Nag-aalala ako na ang iyong mga magulang ay nasa panganib.
I finally married my hero.
Sa wakas ay pinakasalan ko ang aking bayani.
Then stay with me forever.
Pagkatapos ay manatili sa akin magpakailanman.
Don't ever run away again.
Huwag ka nang tumakas muli.
I love you, Than.
Mahal kita, Than.
Good luck.
Good luck.
Pheem.
Phew.
Are you sure about this?
Sigurado ka ba dito?
It started because of me.
Nagsimula dahil sa akin.
Of course it should be ended by me.
Syempre dapat tapusin ko na.
We need to talk, Chet.
Kailangan nating mag-usap, Chet.
[The Wicked Game]
[Ang Masamang Laro]
Can you play with me like this forever?
Kaya mo ba akong paglaruan ng ganito magpakailanman?
Okay. I'll follow you anywhere to play.
Okay. Susundan kita kahit saan maglaro.
Pinky swear.
Pinky swear.
Don't be afraid. I'll protect you. I won't let anyone bully you.
Huwag kang matakot. Poprotektahan kita. Hindi ko hahayaan na may mang-bully sayo.
You promised you wouldn't forget me.
Nangako kang hindi mo ako kakalimutan.
I won't.
hindi ko gagawin.
Don't forget me!
Huwag mo akong kalimutan!
Pheem.
Phew.
Pheem?
ano?
Than.
Kaysa.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll go back and put an end to everything.
Babalik ako at tatapusin ang lahat.
But if I don't make it back,
Ngunit kung hindi ko ito babalikan,
take this key to the bank.
dalhin ang susi na ito sa bangko.
They will help handle the rest.
Tutulungan nilang hawakan ang natitira.
I love you.
mahal kita.
Thanks for everything you've done for me.
Salamat sa lahat ng ginawa mo para sa akin.
Pheem.
Phew.
[13 minutes 9.1 kilometers, 22:43]
[13 minuto 9.1 kilometro, 22:43]
Pheem.
Phew.
If anything goes wrong, you'll...
Kung may mali, ikaw ay...
I've decided.
nakapagdesisyon na ako.
You should go back.
Dapat kang bumalik.
I'll take care of this on my own.
Ako na ang bahala dito mag-isa.
Mrs. Nit, I love you.
Mrs. Nit, mahal kita.
Thank you so much.
maraming salamat po.
[17 minutes 13 kilometers, 22:42]
[17 minuto 13 kilometro, 22:42]
You're late, Chet.
Huli ka na Chet.
I don't know what you're planning to do,
Hindi ko alam kung ano ang binabalak mong gawin,
but I'm going to make you pay for killing my mother.
pero babayaran kita sa pagpatay sa nanay ko.
Auntie Khwan died at 1 a.m.
Namatay si Auntie Khwan noong 1 am
The cause of death is acute hypoglycemia.
Ang sanhi ng kamatayan ay talamak na hypoglycemia.
Because someone secretly mixed insulin into the saline bag.
Dahil may lihim na naghalo ng insulin sa saline bag.
It was you.
Ikaw iyon.
That means the person who did it [Autopsy Report Name: Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
Ibig sabihin, ang taong gumawa nito [Autopsy Report Name: Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
needed at least 30 to 60 minutes to act.
kailangan ng hindi bababa sa 30 hanggang 60 minuto upang kumilos.
Simply put, that person had to act before midnight.
Sa madaling salita, kailangang kumilos ang taong iyon bago mag hatinggabi.
I was always in the office before midnight, Brother.
Lagi akong nasa opisina bago mag hatinggabi, Kuya.
I have complete documentation to prove it.
Mayroon akong kumpletong dokumentasyon upang patunayan ito.
You could have ordered someone else to do it.
Maaari kang mag-utos sa ibang tao na gawin ito.
You're right, Brother.
Tama ka, Kuya.
I certainly could have ordered someone else to do it.
Tiyak na maaari kong utusan ang ibang tao na gawin ito.
But why would I do that?
Pero bakit ko naman gagawin yun?
So you could see me lose everything, and then you could take it all!
Para makita mong nawala sa akin ang lahat, at pagkatapos ay kaya mong kunin ang lahat!
Let me guess, Brother.
Hulaan ko, Kuya.
After your mother died,
Matapos mamatay ang iyong ina,
someone must have delivered documents to your desk, right?
dapat may nag-deliver ng documents sa desk mo diba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
I asked how you knew!
Tinanong ko kung paano mo nalaman!
Because regarding your Fentanyl case,
Dahil tungkol sa iyong kaso ng Fentanyl,
someone also delivered documents to my desk.
may naghatid din ng mga dokumento sa desk ko.
Are you saying Risa did it?
Sinasabi mo bang si Risa ang gumawa nito?
Don't talk nonsense, Pheem!
Wag kang magsalita ng kalokohan, Pheem!
You might think Risa is just a two-faced opportunist,
Maaari mong isipin na si Risa ay isang dalawang mukha na oportunista,
siding with whoever has more power.
pumanig sa sinumang may higit na kapangyarihan.
But that's not it at all, Brother.
Pero hindi lang iyon, Kuya.
She wants the two of us to kill each other.
Gusto niyang magpatayan kaming dalawa .
Then she can just wait to take everything from both of us, Brother.
Tapos maghihintay na lang siyang kunin ang lahat sa aming dalawa, Kuya.
I think we shouldn't listen to him anymore.
Sa tingin ko hindi na natin siya dapat pakinggan.
Just kill him quickly, and it will all be over.
Patayin mo na lang siya ng mabilis, tapos na ang lahat.
You want to say I killed Dad, right?
Gusto mong sabihin na pinatay ko si Dad, di ba?
Chet.
Chet.
Do you think getting rid of me will get you out of this?
Sa tingin mo ba ang pagtanggal sa akin ay makakaalis ka dito?
Risa will definitely betray you!
Siguradong pagtataksilan ka ni Risa!
Right now, she must be collecting evidence for Dad's case.
Sa ngayon, dapat ay nangongolekta siya ng ebidensya para sa kaso ni Dad.
When that time comes,
Kapag dumating ang oras na iyon,
Brother, whose hands do you think Thanavej will fall into?
Kapatid, kaninong kamay sa tingin mo mahuhulog si Thanavej?
Whose hands have never been stained with blood, Brother?
Kaninong mga kamay ang hindi pa nabahiran ng dugo, Kuya?
Stop slandering me, Pheem!
Tigilan mo na ako, Pheem!
[21 minutes 16 kilometers, 22:33]
[21 minuto 16 kilometro, 22:33]
Why are you here?
bakit ka nandito?
I was worried about you, Chet,
Nag-aalala ako sayo Chet.
so I sent someone to follow you.
kaya nagpadala ako ng isang tao para sundan ka.
I knew long ago
matagal ko nang alam
Pheem would lure you out.
Aakitin ka ni Pheem.
-Chet... -Don't move!
-Chet... -Huwag kang gagalaw!
Chet,
Chet,
I've been framed!
Na-frame na ako!
Don't forget who your real enemy is!
Huwag kalimutan kung sino ang iyong tunay na kaaway!
Chet, kill him now.
Chet, patayin mo na siya.
Then everything will go as planned.
Pagkatapos ang lahat ay pupunta ayon sa plano.
We'll say Pheem is the one who killed Dad.
Sasabihin nating si Pheem ang pumatay kay Tatay.
And he killed Auntie Khwan too.
At pinatay din niya si Auntie Khwan.
All the charges will fall on me.
Lahat ng singil ay mahuhulog sa akin.
Then who will be accused of killing me, Chet?
Kung ganoon, sino ang mabibintangang pumatay sa akin, Chet?
Once you kill me,
Sa sandaling patayin mo ako,
Risa will betray you.
Ipagkakanulo ka ni Risa.
She'll call the police and have you arrested.
Tatawag siya ng pulis at ipaaresto ka.
Then she'll neatly take Thanavej.
Pagkatapos ay maaayos niyang kukunin si Thanavej.
Chet, don't listen to him!
Chet, wag kang makinig sa kanya!
Kill him!
Patayin siya!
The documents about my mother's death— you brought them to me, right?
Ang mga dokumento tungkol sa pagkamatay ng aking ina— dinala mo sa akin, tama?
Chet, do you believe him?
Chet, naniniwala ka ba sa kanya?
I asked if it was you who brought them to me!
Tinanong ko kung ikaw ba ang nagdala sa akin!
Yes.
Oo.
It was me.
Ako iyon.
But I just wanted you to get rid of the bad guy.
Pero gusto ko lang na alisin mo ang masamang tao.
Chet,
Chet,
Pheem killed your mother.
Pinatay ni Pheem ang nanay mo.
I admit...
inaamin ko...
I hate you.
Galit ako sayo.
I hate Auntie Khwan.
Galit ako kay Auntie Khwan.
If I want to see you suffer,
Kung gusto kong makita kang nahihirapan,
I have to make you firmly believe
Kailangan kitang paniwalaan ng husto
that your mother's death was my doing.
na ang pagkamatay ng iyong ina ay aking ginawa.
Wouldn't that be more satisfying, Brother?
Hindi ba mas kasiya-siya iyon, Kuya?
In my situation at the time, even if I killed 10 more people,
Sa sitwasyon ko noon, kahit na pumatay pa ako ng 10 tao,
Dad would have protected me.
Protektahan sana ako ni Dad.
If I really did it,
Kung ginawa ko talaga,
there would've been no need to hide it from you, Chet.
hindi na kailangang itago ito sa iyo, Chet.
Don't listen to him, Chet!
Huwag kang makinig sa kanya, Chet!
Chet.
Chet.
Geez!
Geez!
Risa, you killed my mother!
Risa, pinatay mo ang nanay ko!
Go to hell.
Pumunta sa impiyerno.
Hey.
Hey.
Mr. Chet!
Mr. Chet!
Park!
Park!
What?
ano?
You've been stupid for so long.
Matagal ka nang tanga.
And now you're trying to be smart.
At ngayon sinusubukan mong maging matalino.
This is how it will be, Chet.
Ganito ang mangyayari, Chet.
Chet, you hated Pheem for killing your mother,
Chet, kinasusuklaman mo si Pheem sa pagpatay sa iyong ina,
so you asked Pheem out to talk.
kaya pinalabas mo si Pheem para makipag-usap.
But there was a gunfight, so both of you died.
Pero nagkaroon ng putukan, kaya pareho kayong namatay.
I came to mediate,
naparito ako upang mamagitan,
but I couldn't help either of you.
ngunit hindi ko natulungan ang alinman sa inyo.
In the end, Thanavej only has one heir left.
Sa huli, isang tagapagmana na lang ang natitira ni Thanavej.
Hey!
Hoy!
Park!
Park!
Don't shoot yet!
Wag mo pa barilin!
Mr. Chet, run!
Mr. Chet, tumakbo ka na!
Park!
Park!
Chet, run!
Chet, tumakbo ka!
Run!
Takbo!
Pheem, run!
Phew, tumakbo ka!
Kill him!
Patayin siya!
Than, how did you find out?
Teka, paano mo nalaman?
Where's Pheem?
Nasaan si Pheem?
Than, you should go back.
Kaya, dapat kang bumalik.
Mrs. Nit, I'm begging you.
Ginang Nit, nakikiusap ako sa iyo.
Please tell me, Mrs. Nit,
Mangyaring sabihin sa akin, Mrs. Nit,
so that I can help Pheem.
para matulungan ko si Pheem.
Split up!
Maghiwalay kayo!
Let's go that way!
Tara na sa ganyan!
You go that way.
Pumunta ka sa daan.
Keep your voice down.
Panatilihin ang iyong boses.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Mrs. Nit told me.
Sabi ni Mrs. Nit sa akin.
Than.
Kaysa.
I said I would handle it myself.
Sabi ko ako na mismo ang bahala.
I don't want you to get into trouble because of me anymore.
Ayokong magkagulo ka pa dahil sa akin.
Do you think I would just stand by and watch you take the risk alone?
Sa tingin mo ba tatabi lang ako at panoorin kang mag-isa sa panganib?
We're married, Pheem.
Kasal na tayo, Pheem.
We're together, Pheem.
Magkasama tayo, Pheem.
Why run away like this instead of finding a solution together?
Bakit tumakas ng ganito sa halip na maghanap ng solusyon nang magkasama?
I'm sorry.
pasensya na po.
I promised I would protect you.
Nangako ako na poprotektahan kita.
I'll keep that promise.
Tutuparin ko ang pangakong iyon.
Let's go.
Tara na.
Mr. Chet, you go first!
Mr. Chet, mauna na kayo!
You hurry and catch up.
Bilisan mo at abutin mo.
Okay.
Okay.
Mr. Chet!
Mr. Chet!
Mr. Chet, are you okay?
Mr. Chet, okay ka lang?
Where were you hit?
Saan ka natamaan?
Park!
Park!
Mr. Chet, you go first!
Mr. Chet, mauna na kayo!
You go first!
Ikaw muna!
Than!
Kaysa!
I'm okay, Pheem.
Okay lang ako, Pheem.
You go first.
mauna ka na.
I'll cover you with gunfire.
Sasalubungin kita ng putok.
-How can I leave you behind? -Go!
-Paano kita maiiwan? -Go!
Go!
Go!
Hello, Mrs. Nit!
Hello, Mrs. Nit!
Come and help! Than was shot!
Halika at tumulong! Nabaril si than!
Okay!
Okay!
Than!
Kaysa!
Go!
Go!
Give me the gun.
Ibigay mo sa akin ang baril.
Stop.
Tumigil ka.
I said stop!
sabi ko tumigil ka!
Put the gun down.
Ibaba mo ang baril.
Hurry up!
Bilisan mo!
Step back.
Hakbang pabalik.
Than.
Kaysa.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
Pheem, hurry up!
Phew, bilisan mo!
Get in!
Pumasok ka!
Pheem!
Phew!
Pheem, no.
Phew, hindi.
No!
Hindi!
Pheem!
Phew!
Currently, the police have discovered the body of Chet Yotsinphaisan,
Sa kasalukuyan, natuklasan ng pulisya ang bangkay ni Chet Yotsinphaisan,
the newest CEO of Thanavej Hospital.
ang pinakabagong CEO ng Thanavej Hospital.
He died from a gunshot wound.
Namatay siya dahil sa tama ng baril.
According to witnesses, the perpetrator was Pheem Yotsinphaisan,
Ayon sa mga saksi, ang salarin ay si Pheem Yotsinphaisan,
the younger brother of the deceased.
ang nakababatang kapatid ng namatay.
Chet and Pheem had a conflict. They argued very intensely
Nagkaroon ng conflict sina Chet at Pheem. Nagtalo sila ng sobrang intense
about Pheem shooting and killing Dad.
tungkol sa pagbaril at pagpatay kay Pheem kay Tatay.
And Pheem was the mastermind behind the death of Chet's mother.
At si Pheem ang utak sa pagkamatay ng ina ni Chet.
I tried to stop them, but no one listened.
Sinubukan kong pigilan sila, ngunit walang nakinig.
So I went to find help.
Kaya pumunta ako para maghanap ng tulong.
Then suddenly, Pheem shot Chet.
Tapos biglang binatukan ni Pheem si Chet.
Chet's bodyguard then shot Pheem, making him fall into the water.
Pagkatapos ay binaril ng bodyguard ni Chet si Pheem, dahilan para mahulog ito sa tubig.
I wonder how Pheem is now.
I wonder kung kumusta na si Pheem ngayon.
So, what time did the incident occur?
Kaya, anong oras nangyari ang insidente?
Please tell us.
Mangyaring sabihin sa amin.
Let Ms. Risa rest first.
Magpahinga muna si Ms. Risa.
-Please tell us, Ms. Risa. -What was it like?
-Pakisabi sa amin, Ms. Risa. -Ano ito?
-Ms. Risa!
-MS. Risa!
Please provide a few more details!
Mangyaring magbigay ng ilang higit pang mga detalye!
What time did the incident occur?
Anong oras nangyari ang insidente?
Ms. Risa!
Ms. Risa!
Mr. Chet.
Mr. Chet.
-Park. -Mr. Chet.
-Park. -Mr. Chet.
Park.
Park.
Mr. Chet, please hold on a little longer.
Mr. Chet, pakihintay ng kaunti pa.
I'll take you to the hospital.
Dadalhin kita sa ospital.
Park.
Park.
Come on.
Halika na.
-Park! -Mr. Chet.
-Park! -Mr. Chet.
It's no use anymore.
Wala nang silbi.
Run
Takbo
before they find us.
bago nila tayo mahanap.
No.
Hindi.
I'll never leave you behind.
Hinding hindi kita iiwan.
Let's go, Mr. Chet.
Tara na, Mr. Chet.
-Park. -Let's go.
-Park. -Tara na.
Park!
Park!
I said it's no use anymore.
Sabi ko wala nang silbi.
You stupid dog,
Bobo kang aso,
you've been following me everywhere.
sinusundan mo ako kahit saan.
But the place I'm going to—
Ngunit ang lugar na aking pupuntahan—
you absolutely must not follow me there.
dapat hindi mo ako sinundan doon.
Don't say that, Mr. Chet. I'll take you to the hospital.
Huwag mong sabihin yan, Mr. Chet. Dadalhin kita sa ospital.
Mr. Chet, let's go.
Mr. Chet, tara na.
Park.
Park.
Thank you for always staying by my side.
Salamat sa palagiang nanatili sa tabi ko.
I know I'm not a good person,
Alam kong hindi ako mabuting tao,
but you've never abandoned me.
pero hindi mo ako pinabayaan.
Sorry for causing you trouble.
Paumanhin dahil nahirapan ka.
During this time with you,
Sa panahong ito kasama ka,
I've never felt it was trouble.
Hindi ko naramdaman na may problema.
Before I die...
Bago ako mamatay...
can you do one last favor for me?
maaari mo bang gawin ang isang huling pabor para sa akin?
Go live your own life.
Mamuhay ka sa sarili mong buhay.
Forget everything about me.
Kalimutan ang lahat tungkol sa akin.
Don't avenge me.
Huwag mo akong ipaghiganti.
Can you do that?
Kaya mo ba yan?
Okay. Okay, Mr. Chet.
Okay. Okay, Mr. Chet.
I can finally rest.
Makakapagpahinga na rin ako sa wakas.
Live happily.
Mamuhay ng masaya.
Mr. Chet.
Mr. Chet.
You're awake?
gising ka na?
Mm.
Mm.
When I'm with you, I don't even want to wake up.
Kapag kasama kita, ayaw ko nang magising.
Stop putting on this tragic act here.
Itigil ang paglalagay sa trahedya na ito dito.
So our honeymoon trip—
Kaya ang aming honeymoon trip—
where should we go? Mm?
saan tayo pupunta? Mm?
Anywhere is fine,
Kahit saan ay maayos,
as long as you're with me.
basta kasama kita.
Let's go to Venice, okay?
Punta tayo Venice, okay?
Mm...
Mm...
We'll start from St. Mark's Square.
Magsisimula tayo sa St. Mark's Square.
You know what? The way the morning sun hits the dome
Alam mo kung ano? Ang paraan ng pagtama ng araw sa umaga sa simboryo
of St. Mark's Basilica is incredibly beautiful.
ng St. Mark's Basilica ay hindi kapani-paniwalang maganda.
Mm.
Mm.
In the morning when there are fewer tourists,
Sa umaga kapag kakaunti ang mga turista,
you can see lots of pigeons circling the square.
makikita mo ang maraming kalapati na umiikot sa plaza.
Later we can go to Caffè Florian for a strong espresso.
Mamaya maaari tayong pumunta sa Caffè Florian para sa isang matapang na espresso.
You know what? Caffè Florian is the oldest café in Europe.
Alam mo kung ano? Ang Caffè Florian ay ang pinakalumang café sa Europa.
Wow.
Wow.
Sounds very romantic.
Parang napakaromantiko.
Hey, I'm not finished.
Hoy, hindi pa ako tapos.
-Mm? -Because by evening,
-Mm? -Dahil sa gabi,
I'll take you on a gondola ride
Isasama kita sa gondola
to tour the city together.
upang sabay na libutin ang lungsod.
Hey.
Hey.
You described it so vividly.
Inilarawan mo ito nang malinaw.
Who did you go with before?
Sinong kasama mo kanina?
I went there alone.
Mag-isa akong pumunta doon.
Who could I have gone with?
Sino kaya ang kasama ko?
You know what? At that time,
Alam mo kung ano? Sa oras na iyon,
I was so lonely.
Napakalungkot ko.
Mm.
Mm.
But if you go with me this time,
Ngunit kung sasama ka sa akin sa pagkakataong ito,
it will definitely be amazing.
tiyak na magiging kahanga-hanga ito.
Actually, any place where you are
Actually, kahit saang lugar ka naroroon
is a good place.
ay isang magandang lugar.
Any place where you are is also a good place.
Kahit saang lugar ka naroroon ay magandang lugar din.
I want to be with you forever.
Gusto kitang makasama habang buhay.
Can I hug you?
Pwede ba kitang yakapin?
You know this, right?
Alam mo naman ito diba?
We can't be like this forever.
Hindi pwedeng forever na tayong ganito.
No.
Hindi.
Just wait a little longer.
Maghintay lang ng kaunti.
Let me miss you a little while longer, okay?
Hayaan mo akong ma-miss ka kahit konti, okay?
Mm?
Mm?
I want to be with you.
Gusto kitang makasama.
Pheem, don't go. Stay with me.
Pheem, huwag kang pumunta. Manatili sa akin.
Mom.
Nanay.
Dad.
Tatay.
Pheem is gone, Mom.
Wala na si Pheem, Nay.
Mom, Pheem is gone.
Nay, wala na si Pheem.
Than.
Kaysa.
I know it's hard, my child.
Alam kong mahirap, anak.
But you must be strong, child.
Ngunit kailangan mong maging matatag, anak.
Be strong.
Maging matatag ka.
Mom and Dad are with you.
Kasama mo sina Mama at Papa.
Be strong, child. I'm here.
Maging matatag ka anak. nandito ako.
My good child.
Ang mabait kong anak.
The rescue team found Mr. Pheem's clothing near the incident site.
Natagpuan ng rescue team ang damit ni G. Pheem malapit sa lugar ng insidente.
I must take my leave now.
Kailangan ko nang umalis ngayon.
Okay.
Okay.
Okay. Thank you very much.
Okay. maraming salamat po.
Ms. Risa, the police haven't found Mr. Pheem's body yet.
Ms. Risa, hindi pa nahahanap ng pulis ang bangkay ni Mr. Pheem.
But they found the clothes he was wearing when he fell into the water.
Ngunit nakita nila ang damit na suot niya nang mahulog siya sa tubig.
It's been a long time.
Matagal na.
I think he's dead.
I think patay na siya.
As for Than,
Para kay Than,
I don't know where he's hiding now.
Hindi ko alam kung saan siya nagtatago ngayon.
He might have already escaped across the border.
Baka nakatakas na siya sa hangganan.
It has been over 2 weeks since the tragedy occurred.
Mahigit 2 linggo na ang nakalipas mula nang mangyari ang trahedya.
There are now reports
May mga ulat na ngayon
that the board of Thanavej Hospital and its affiliated hospitals has decided [One News]
na ang board ng Thanavej Hospital at ang mga kaakibat nitong ospital ay nagpasya [One News]
to formally appoint Ms. Arisa Yotsinphaisan
para pormal na italaga si Ms. Arisa Yotsinphaisan
as the chairwoman of the board, succeeding Mr. Thanet Yotsinphaisan.
bilang tagapangulo ng lupon, humalili kay G. Thanet Yotsinphaisan.
♪ I once thought what was between you and me ♪
♪ Minsan kong naisip kung ano ang namamagitan sa iyo at sa akin ♪
Hey.
Hey.
♪ Was a meaningful love ♪
♪ Isang makabuluhang pag-ibig ♪
Have some.
Magkaroon ng ilang.
Even just a little bit.
Kahit konti lang.
♪ I thought my heart would never ♪
♪ Akala ko hindi na ♪ ang puso ko
That famous orange juice—
Ang sikat na orange juice na iyon—
♪ Ache for you ♪
♪ Sakit para sa iyo ♪
I bought 3 bottles.
Bumili ako ng 3 bote.
We can each have one.
Maaari tayong magkaroon ng isa.
Okay.
Okay.
Boss, give me 3 cups of ice.
Boss, bigyan mo ako ng 3 tasa ng yelo.
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ Ngayon, sa wakas natanto ko na ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ Ang pag-ibig na akala ko ay isang walang laman na pangako mo ♪
Mm.
Mm.
It's so delicious.
Sobrang sarap.
How is it?
paano ito?
100% sweet, pure orange juice.
100% matamis, purong orange juice.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Sumasakit ang puso ko ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
-Really? -Really.
-Talaga? -Talaga.
Replenishing high protein.
Paglalagay muli ng mataas na protina.
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Sinasabi ng puso ko, pero ayaw kong makinig ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
I keep thinking about him.
Naiisip ko tuloy siya.
♪ You don't love me ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
I...
ako...
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
You know I've never loved anyone like this before.
Alam mo namang hindi pa ako nagmahal ng ganito.
♪ You left me to die alone ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ Ngayon, sa wakas natanto ko na ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ Ang pag-ibig na akala ko ay isang walang laman na pangako mo ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Sumasakit ang puso ko ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Sinasabi ng puso ko, pero ayaw kong makinig ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
Hello.
Hello.
What is it, Lawyer?
Ano ito, Abogado?
[Will]
[Will]
I, Pheem Yotsinphaisan, make this will.
Ako, si Pheem Yotsinphaisan, ang gumagawa ng habilin na ito.
I confirm that I am in my right senses.
Kinukumpirma ko na nasa tamang sentido ako.
In the event of my death,
Kung sakaling mamatay ako,
I wish to leave all my assets entirely to my spouse,
Nais kong ipaubaya ang lahat ng aking mga ari-arian sa aking asawa,
Mr. Khomthanwa Koetkasin, to inherit alone.
G. Khomthanwa Koetkasin, na magmana nang mag-isa.
Now I understand, Than.
Ngayon naiintindihan ko na, Than.
I know the most important thing in life
Alam ko ang pinakamahalagang bagay sa buhay
is the people around me,
ang mga tao sa paligid ko,
not those things I've been pursuing.
hindi yung mga bagay na hinahabol ko.
Come live with me.
Sumama ka sa akin.
Mm.
Mm.
But...
Pero...
I only ask you for one thing.
Isa lang naman ang hinihiling ko sayo.
What?
ano?
Promise me you won't run away again.
Ipangako mo sa akin na hindi ka na tatakbo.
Okay, Than.
Okay, Than.
Will you marry me?
Papakasalan mo ako?
Was it because of this, Pheem?
Dahil ba dito, Pheem?
That you married me?
Na pinakasalan mo ako?
You left your inheritance to me.
Iniwan mo sa akin ang iyong mana.
I never wanted any of this, Pheem.
Hindi ko ginusto ang anuman nito, Pheem.
Pheem!
Phew!
I want to be with you.
Gusto kitang makasama.
[Arisa Yotsinphaisan Chairwoman]
[Arisa Yotsinphaisan Chairwoman]
This news headline is very favorable towards you, Ms. Risa.
Ang headline ng balitang ito ay napakapabor sa iyo, Ms. Risa.
Arisa Yotsinphaisan: A strong woman who endured hardships yet stands firm,
Arisa Yotsinphaisan: Isang malakas na babae na nagtiis ng mga paghihirap ngunit nananatiling matatag,
leading the enterprise through the storm.
nangunguna sa negosyo sa pamamagitan ng bagyo.
Send them a flower basket later,
Padalhan sila ng isang basket ng bulaklak mamaya,
and give them complimentary health checkup packages.
at bigyan sila ng komplimentaryong health checkup packages.
People like this should be kept happy.
Ang mga taong tulad nito ay dapat panatilihing masaya.
Okay.
Okay.
Ms. Risa!
Ms. Risa!
Bad news!
Masamang balita!
You've been stupid for so long.
Matagal ka nang tanga.
And now you're trying to be smart.
At ngayon sinusubukan mong maging matalino.
Risa,
Risa,
you viper!
ulupong ka!
This is how it will be, Chet.
Ganito ang mangyayari, Chet.
Chet, you hated Pheem for killing your mother,
Chet, kinasusuklaman mo si Pheem sa pagpatay sa iyong ina,
so you asked Pheem out to talk.
kaya pinalabas mo si Pheem para makipag-usap.
But there was a gunfight,
Ngunit nagkaroon ng putok ng baril,
so both of you died.
kaya pareho kayong namatay.
I tried to mediate,
Sinubukan kong mamagitan,
but I couldn't help either of you.
ngunit hindi ko natulungan ang alinman sa inyo.
In the end, Thanavej only has one heir left.
Sa huli, isang tagapagmana na lang ang natitira ni Thanavej.
Wait. Cancel the meeting this afternoon and have someone delete the video!
Teka. Kanselahin ang pulong ngayong hapon at ipa-delete ang video sa isang tao!
Okay.
Okay.
Quickly, come and escort Ms. Risa out!
Dali, halika at samahan si Ms. Risa palabas!
The hospital entrance is full of reporters.
Ang pasukan ng ospital ay puno ng mga reporter.
How did the video get leaked?
Paano na-leak ang video?
Ms. Risa.
Ms. Risa.
You can't escape, Ms. Risa.
Hindi ka makakatakas, Ms. Risa.
Turn yourself in.
Ipasok ang iyong sarili.
The police will be here soon.
Malapit nang dumating ang mga pulis.
Was it you?
ikaw ba yun?
This was recorded by Pheem before you killed him.
Ito ay naitala ni Pheem bago mo siya pinatay.
Risa, you viper!
Risa, ulupong ka!
This is how it will be, Chet.
Ganito ang mangyayari, Chet.
You've been stupid for so long.
Matagal ka nang tanga.
And now you're trying to be smart.
At ngayon sinusubukan mong maging matalino.
Risa, you viper!
Risa, ulupong ka!
What did you do all this for?
Para saan mo ginawa ang lahat ng ito?
Now I am the owner of Thanavej.
Ngayon ako na ang may-ari ng Thanavej.
I should be asking you.
Ako dapat ang nagtatanong sayo.
How could you do all those things?
Paano mo nagawa ang lahat ng mga bagay na iyon?
They were your siblings!
Sila ay iyong mga kapatid!
I had no choice.
Wala akong choice.
Dad's sons
Mga anak ni Tatay
were too stupid,
ay masyadong tanga,
including Pheem.
kasama si Pheem.
Shut up!
tumahimik ka!
You have no right to talk about Pheem like that.
Wala kang karapatang pag-usapan si Pheem ng ganyan.
You killed him.
Pinatay mo siya.
You killed the person I love most.
Pinatay mo ang taong pinakamamahal ko.
I didn't kill him.
Hindi ko siya pinatay.
You killed him.
Pinatay mo siya.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Do you really not understand anything?
Wala ka ba talagang naiintindihan?
Without you, Pheem would have been
Kung wala ka, si Pheem sana
the most terrifying person,
ang pinaka nakakatakot na tao,
cold and ruthless, just like Dad.
malamig at walang awa, tulad ni Tatay.
But he loved you,
Pero minahal ka niya,
so he had to die.
kaya kinailangan niyang mamatay.
No.
Hindi.
Pheem loved me,
Minahal ako ni Phem,
so he chose to be a human,
kaya pinili niyang maging tao,
instead of a devil like you.
sa halip na isang demonyong tulad mo.
And Pheem's death won't be in vain.
At hindi mawawalan ng kabuluhan ang pagkamatay ni Pheem.
You committed crimes, so you must be punished.
Nakagawa ka ng mga krimen, kaya dapat kang maparusahan.
Hey.
Hey.
Even Chet and Pheem
Pati sina Chet at Pheem
couldn't do anything to me.
walang magawa sa akin.
What can someone like you do?
Ano ang magagawa ng isang tulad mo?
You think you can send me to jail with that trashy video?
Sa tingin mo kaya mo akong ipadala sa kulungan gamit ang basurang video na iyon?
Are you crazy?
baliw ka ba
I'm the owner of Thanavej.
Ako ang may-ari ng Thanavej.
I have money.
may pera ako.
I have power.
May kapangyarihan ako.
I can do anything.
Kaya kong gawin kahit ano.
But I will finish you!
Pero tatapusin kita!
-Parkphum, stop! -Go away!
-Parkphum, tumigil ka! -Umalis ka na!
Go away!
umalis ka na!
Parkphum! Parkphum!
Parkphum! Parkphum!
Parkphum!
Parkphum!
Escort Ms. Risa out!
Escort si Ms. Risa palabas!
You!
Ikaw!
No!
Hindi!
Go to hell!
Pumunta sa impiyerno!
Go live your own life.
Mamuhay ka sa sarili mong buhay.
Forget everything about me.
Kalimutan ang lahat tungkol sa akin.
Live happily.
Mamuhay ng masaya.
But you, you still have your friends and family.
Ngunit ikaw, mayroon ka pa ring mga kaibigan at pamilya.
You should go back.
Dapat kang bumalik.
I don't.
hindi ko.
Even if I have them, I will stay with you.
Kahit na mayroon ako, mananatili ako sa iyo.
-Where's Pheem? -Let go of me!
-Nasaan si Pheem? -Bitawan mo ako!
-Park! Let go of me!
-Park! Bitawan mo ako!
-I'm asking you, where is Pheem? -Park! Park!
-Tinatanong kita, nasaan si Pheem? -Park! Park!
Parkphum!
Parkphum!
A shocking incident occurred at a renowned private hospital.
Isang nakakagimbal na insidente ang naganap sa isang kilalang pribadong ospital.
The new Board Chairwoman, Ms. Arisa Yotsinphaisan,
Ang bagong Board Chairwoman, Ms. Arisa Yotsinphaisan,
and her trusted aide were shot and killed in the parking lot.
at ang kanyang pinagkakatiwalaang aide ay binaril at napatay sa parking lot.
The perpetrator
Ang may kagagawan
was the former trusted aide of Mr. Chet Yotsinphaisan,
ay ang dating pinagkakatiwalaang aide ni Mr. Chet Yotsinphaisan,
Parkphum Mahathai Khiri, who also died at the scene.
Parkphum Mahathai Khiri, na namatay din sa pinangyarihan.
Who would have thought he just broke in and shot them in broad daylight?
Sinong mag-aakalang pumasok lang siya at binaril sila sa sikat ng araw?
I once thought...
minsan naisip ko...
about dying with them to end everything.
tungkol sa pagkamatay kasama nila para tapusin ang lahat.
Than.
Kaysa.
But that's not what Pheem would want.
Ngunit hindi iyon ang gusto ni Pheem.
And he sacrificed himself to save me.
At isinakripisyo niya ang kanyang sarili para iligtas ako.
So I must live.
Kaya dapat akong mabuhay.
For Pheem.
Para kay Pheem.
Mm.
Mm.
The legend of Thanavej Hospital will end now, right, Brother?
Matatapos na ang alamat ng Thanavej Hospital , di ba, Kuya?
Their whole family is dead.
Patay na ang buong pamilya nila.
Why do you care so much about them?
Bakit masyado kang nagmamalasakit sa kanila?
They can just find someone else to manage it.
Makakahanap na lang sila ng ibang mamamahala nito.
They fought to death.
Lumaban sila hanggang kamatayan.
But in the end, there was nothing left.
Ngunit sa huli, walang natira.
Focus on praying for the deceased.
Tumutok sa pagdarasal para sa namatay.
[Prayer Sutra]
[Prayer Sutra]
Now it's all over, Pheem.
Ngayon tapos na ang lahat, Pheem.
Everyone has paid the price for what they did.
Lahat ay nagbayad ng halaga para sa kanilang ginawa.
It's a shame you didn't get to see it.
Sayang hindi mo nakita.
But I've already told the police
Pero nasabi ko na sa pulis
that I got the evidence from you.
na nakuha ko ang ebidensya mula sa iyo.
My Pheem is amazing, the best.
Ang aking Pheem ay kamangha-manghang, ang pinakamahusay.
You don't need to worry anymore.
Hindi mo na kailangang mag-alala.
I'll stay strong and live on.
Mananatili akong matatag at mabubuhay.
But it will probably be very hard because I no longer have you by my side.
Pero malamang na napakahirap dahil wala na ako sa tabi ko.
I will try my best to live well.
I will try my best para mabuhay ng maayos.
I never thought...
Hindi ko naisip...
I would love someone so deeply.
Gusto kong magmahal ng isang tao nang labis.
I miss you so much.
miss na miss na kita.
I miss you too.
miss din kita.
Is it really you, Pheem?
Ikaw ba talaga, Pheem?
Pheem.
Phew.
I clearly saw you get shot and fall into the water.
Kitang-kita kong binaril ka at nahulog sa tubig.
Why are you here, Pheem?
Bakit ka nandito, Pheem?
Mm?
Mm?
All of this was planned in advance by me and Mrs. Nit.
Ang lahat ng ito ay pinaplano ko at ni Mrs. Nit.
I knew early on
Alam ko nang maaga
Risa would never let Chet come alone.
Hinding-hindi hahayaan ni Risa si Chet na mag-isa.
So I wore a bulletproof vest in advance.
Kaya nagsuot ako ng bulletproof vest nang maaga.
And it actually came in handy.
At talagang naging kapaki-pakinabang ito.
After I fell into the water,
Pagkatapos kong mahulog sa tubig,
I swam to the other shore.
Lumangoy ako sa kabilang pampang.
Then I threw all my personal belongings into the water
Pagkatapos ay itinapon ko ang lahat ng aking mga personal na gamit sa tubig
to make Risa and the others think
para mapaisip si Risa at ang iba pa
I really died.
Namatay talaga ako.
That way, I would have time to find a way to expose them again.
Sa ganoong paraan, magkakaroon ako ng oras upang makahanap ng isang paraan upang ilantad muli ang mga ito.
I left you the video from that night,
Iniwan ko sa iyo ang video mula sa gabing iyon,
in case the plan failed and I couldn't survive.
kaso nabigo ang plano at hindi ako makaligtas.
Then at least you'd have something to negotiate with them.
At least meron kang mapag-usapan sa kanila.
Why didn't you tell me in advance?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
Do you know how heartbroken I was, Pheem?
Alam mo ba kung gaano ako naging heartbroken, Pheem?
I know, Than.
Alam ko, Than.
Didn't I hurry to get treatment?
Hindi ba ako nagmadaling magpagamot?
After recovering, I still had a lot of documents to handle.
After recovering, marami pa akong documents na hahawakan.
What documents, Pheem?
Anong mga dokumento, Pheem?
The only way to end all of this
Ang tanging paraan para tapusin ang lahat ng ito
is for Pheem Yotsinphaisan to die.
ay para mamatay si Pheem Yotsinphaisan.
What about the hospital matters, Pheem?
Paano ang tungkol sa mga bagay sa ospital, Pheem?
I've had enough.
Sapat na ako.
I don't want anything more to do with Thanavej.
Ayoko ng may gawin pa kay Thanavej.
I don't want to be involved in this power struggle anymore.
Ayoko nang madamay pa sa power struggle na ito.
I just want to live with you every day,
Gusto ko lang makasama ka araw-araw,
being with the person I love.
kasama ang taong mahal ko.
I am no longer called Pheem Yotsinphaisan.
Hindi na ako tinatawag na Pheem Yotsinphaisan.
This.
Ito.
Now my name is...
Ngayon ang pangalan ko ay...
[ID Card Name: Damgoeng Phonok]
[ Pangalan ng ID Card: Damgoeng Phonok]
Damgoeng.
Damgong.
-Damgoeng. -If you don't like this name...
-Damgoeng. -Kung hindi mo gusto ang pangalang ito...
you don't have to be with me. It's fine.
hindi mo ako kailangang kasama. ayos lang.
I'll just find a new husband.
Hahanap na lang ako ng bagong asawa.
Pheem, Pheem, Pheem.
Phew, Phew, Phew.
I like any name.
Gusto ko ang anumang pangalan.
Mm.
Mm.
No matter which path you choose,
Kahit anong landas ang pipiliin mo,
I will support you.
susuportahan kita.
Really?
talaga?
Mm.
Mm.
But I have nothing now,
Pero wala na ako ngayon,
including all the assets and money I had.
kasama na ang lahat ng ari-arian at pera na mayroon ako.
Do you still want to be with me?
Gusto mo pa ba akong makasama?
Yes.
Oo.
Don't worry about that.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
It just so happens that my ex recently passed away.
Nagkataon lang na namatay ang ex ko.
And he left me a lot of money.
At iniwan niya ako ng maraming pera.
I'm quite a catch as a widower now.
I'm quite a catch as a balo ngayon.
Come and be with me. I'll support you.
Halika at samahan mo ako. susuportahan kita.
Okay?
Okay?
You said it.
sinabi mo.
Mm.
Mm.
Thank you, Than.
Salamat, Than.
Thank you for giving me the chance to love you.
Salamat dahil binigyan mo ako ng pagkakataong mahalin ka.
And thank you for letting me know
At salamat sa pagpapaalam sa akin
what true happiness is like.
kung ano ang tunay na kaligayahan.
I want to thank you too, Pheem.
Gusto rin kitang pasalamatan, Pheem.
Thank you for coming back to me.
Salamat sa pagbabalik mo sa akin.
I love you, Pheem.
Mahal kita, Pheem.
No.
Hindi.
I love you, Damgoeng.
Mahal kita, Damgoeng.
Perfect.
Perpekto.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch "The Wicked Game" uncut on the iQIYI app and iQ.com]
♪ Sumasakit ang puso ko ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪ [Manood ng "The Wicked Game" na hindi pinutol sa iQIYI app at iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Sinasabi ng puso ko, pero ayaw kong makinig ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Sumasakit ang puso ko ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Sinasabi ng puso ko, pero ayaw kong makinig ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
[The Wicked Game]
[Ang Masamang Laro]